Trong bài học này, chúng ta sẽ học về chức năng trả lại các loại trong TypeSQL.
Chúng ta sẽ biết chính xác làm thế nào để xác định những gì một chức năng trả lại, mà sẽ làm cho
Mã an toàn hơn và sau đó dễ hiểu hơn.
Vì vậy, mỗi chức năng có thể trả lại một giá trị.
Loại phân loại phân tích ngữ pháp cho phép chúng tôi xác định rõ loại giá trị trả về đó.
Đây được gọi là kiểu hàm trả về.
Theo mặc định, TypeUS sẽ cố gắng để suy luận loại, có nghĩa là chúng tôi không cần phải
Chuẩn bị rõ ràng.
Điều này sẽ cố gắng và làm tốt nhất của nó trong đoán nó.
Nhưng nếu bạn xác định nó, nó sẽ làm cho mã của bạn dễ đoán hơn.
Vì vậy, hãy chỉ cần làm một ví dụ.
Vì vậy, chúng ta hãy có một chức năng và một trong đơn giản, như thêm hai số với nhau.
Một số và hãy có B số.
Bây giờ chúng ta có thể đơn giản là trả lại một cộng B. Nếu chúng tôi làm điều đó, tất nhiên, gõ  SP
để có một cái nhìn và tìm ra rằng chúng tôi đang thực sự cố gắng để trả lại một số.
Vì vậy, nó suy luận loại này.
Nhưng để làm cho nó rõ ràng hơn, chúng tôi thực sự có thể loại thực thi nó bằng cách làm mã sau khi
các chức năng và sau đó làm số.
Tất nhiên, chúng ta có chính xác cùng một thứ, nhưng chúng ta chỉ đang có Máy đánh chữ.
Chúng tôi biết mình đang làm gì.
Đây là những gì chúng ta xem.
Chúng tôi muốn trở lại.
Nó sẽ bảo vệ chúng ta.
Vì vậy, nếu chúng tôi đã không cố gắng để trả lại bất kỳ giá trị khác, ví dụ, một khởi đầu, sau đó nó đi
Tôi không nghĩ vậy.
Và nó sẽ trả lại lỗi lầm, bảo vệ chúng ta.
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta thực sự không muốn trả lại bất cứ thứ gì?
Vì vậy, hãy chỉ có một chức năng và hãy nói rằng, gọi nó rời rạc, lấy một tên và bên trong
Chức năng đó, chúng tôi chỉ muốn chỉ cần làm một bản ghi bàn điều khiển và nói, xin chào, chỉ cần trả lại của người
tên, xin chào, tên tiền.
Bây giờ, nếu bạn lơ lửng trên nó, một lần nữa, các TypeUse sẽ được thông minh và nó sẽ
Tìm ra rằng chúng tôi sẽ không trả lại bất cứ điều gì và nó sẽ chỉ định loại trống.
Vì vậy, khoảng trống có nghĩa là chúng tôi không mong đợi bất kỳ giá trị trả về, mà tất nhiên chúng tôi không phải bởi vì
Chúng tôi chỉ làm bản ghi bàn điều khiển.
Bây giờ, trong bất kỳ trường hợp này, chúng tôi có thể cố gắng để được rõ ràng hơn bằng cách làm ruột kết và sau đó trống và
khoảng trống có nghĩa là trống của bất kỳ loại trở lại.
Tại sao lại phải dùng những kiểu trả lại rõ ràng, nếu chúng ta có thể tự mình cho xếp thức ăn ra.
Trước hết, chúng ta đang ở trong một thế giới mới, chúng ta không sử dụng JavaScript, bằng cách sử dụng Type Thung lũng,
Vì vậy, chúng tôi muốn gõ tất cả những gì có thể bởi vì nó làm cho mã của chúng tôi tự lưu trữ.
Khi chúng tôi đi dọc theo, làm cho nó rất rõ ràng, bao gồm cả Type Thu nhập và bất cứ ai xem xét các mã
Ý định của chúng tôi là chúng tôi sẽ không trả lại bất cứ thứ gì và đó không chỉ là một sai lầm.
Ngoài ra, việc đánh máy để bắt lỗi và giúp đời sống chúng ta dễ dàng hơn rất nhiều.
Và như tôi đã nói, nó sẽ thực sự cải thiện khả năng đọc mã cho các nhà phát triển khác.
Và điều này là tất nhiên sẽ có lợi ích nếu bạn đang làm việc về dự án lớn hoặc một thành viên
của một đội.
Tất nhiên, nếu bạn chỉ là một loại tổ chức một số mã với nhau như một thí nghiệm của riêng bạn
dự án nhỏ, sau đó cảm thấy thoải mái không cần phải đặt bất kỳ loại trả lại và gõ
vì nó.
Nhưng một lần nữa, tôi đề nghị có lẽ ngay cả trong các dự án nhỏ mà bạn trở nên kỷ luật,
mà bạn phải chắc chắn rằng bạn luôn luôn đặt các loại trở lại trên chức năng của bạn để khi bạn
Kiếm một công việc và làm việc với một đội lớn hơn, rằng bạn đã có những kỹ năng đó
và kỷ luật đúng chỗ.
Không chỉ trả lại một giá trị, chúng tôi tất nhiên có thể trả lại nhiều giá trị, vì vậy chúng tôi có thể làm, cho
Ví dụ, chúng tôi có thể trở lại một chuỗi, chúng tôi cũng có thể trả lại một số nếu bạn muốn cụ thể
Một trên hai, và tất nhiên chúng tôi có thể khá tốt mật mã làm điều đó.
Bây giờ một điều bạn có thể làm là bạn có thể nói tôi muốn trở lại trống rỗng và tôi cũng có thể trở lại
Một chuỗi và gõ chữ là hạnh phúc bởi vì có thể có một trường hợp nếu bạn có một số logic
trong mã của bạn để trả lại một chuỗi trên các trường hợp nhất định và rất nhiều trả lại một giá trị
trong những hoàn cảnh khác nhau.
Vì vậy, điều này là loại hợp lệ.
Bây giờ đây là một số mẹo nhanh chóng, vì vậy nếu bạn đang viết một số chức năng cho một AI công cộng, sau đó
Luôn tuyên bố loại trả lời bởi vì khách hàng của bạn sẽ cảm ơn bạn nếu bạn là
rất thẳng thắn với những gì anh đang thực sự trở lại.
Sử dụng khoảng trống cho bất kỳ chức năng chỉ cần thực hiện hành động, có lẽ ví dụ là giống như nói
Việc khai thác gỗ hoặc mục đích gỡ lỗi.
Và chắc chắn cố gắng tránh phụ thuộc vào suy luận của TypeCute nếu bạn đang viết một số
Các chức năng phức tạp vì nó không phải lúc nào cũng đúng.